2.8
fix сохранить результат в файл "Log.csv".
fix Вывод ошибки если не распаковался архив. Занес в настройки.
fix Если в архиве от киллера нет файлов ини.
fix Работа с прокси.
fix Открыть результат при двойном щелчке. 
fix Пожалуйста, добавь туда первую строчку название столбцов (где хеш md5, где sha, где размер, где кол-во детектов и т.д.).

2.7
fix улучшен парсинг архива tdskiller.

2.6
fix  Парсинг карантина tdskiller.

2.5
fix Логирование ошибок (не забыть, что переодичиски журнал надо чистить, а то в прошлой версии в него дописывалось до бесконечного размера). Сохраняю до 4Мб.
fix Изменил проверку с SHA256 на MD5
fix Затемнение строк через одну во второй вкладке.// нужно на всех и серый думаю лучше на тон светлее взять.
fix Свернул программу в панель задач - развернул. Изменилась ширина столбцов и надо заново её выставлять.
fix Отключить звуковую сирену при переходе файла на последнюю вкладку. Или как минимум сделать это опционально. 
fix Подсветка строки красным если есть детекты по этому файлу.// Сделано. Но красный очень тёмный немного сливается с буквами. Лучше заменить на слегка более розовый.
fix Добавить работу с приватным ключом.
fix Имя Файла - средняя вкладка, файл не нужно писать с большой буквы. Последняя вкладка сделать столбик такой же ширины как и на остальных.
fix Аналогично MD5 где-то заглавными, где-то Md5. Учитывая, что это сокращение, то наверно правильней писать заглавными буквами везде (хотя для устоявшихся сокращений по крайней 
fix "Дата Проверки" - с заглавной нужно только первое слово.
fix  Писать в заголовке дату (версию программы), чтобы было видно это свежая или старая версия. Писать буду версию [v2.5]


2.4
fix На вкладке сканирования у тебя вместо размера пишет, что сейчас с файлом делается.
fix В контекстном меню на вкладках "Результат" и "Файл проверки" удалил Очистить
fix Добавить пункт ПКМ пункт инвертировать выделение На оставшихся вкладках.
fix Расположение файла - заменить Открыть папку с файлом.
fix При добавление следующей партии файлов список загрузки очищается. Теперь добавляется в список.
fix Подсветка строки красным если есть детекты по этому файлу.
fix  Затемнение строк через одну во второй вкладке.
fix Изменение  при работе с дубликатами файлов. Если хеш одинаковая но имя разное просто переношу в третью в кладку. Если и хеш и имя одинаковое то ни чего не делаю.
    Это относится к одному архиву (внутри одного архива). В папке это не работает.
	
	
2.3
fix Сохранение настроек по нажатию ENTER
fix Контекстное меню - Свойства файла.
fix Добавить отдельный столбик имя файла. Сделать его первым и выводить там только имя без пути. //Такой есть только на последней вкладке.
fif Добавил сортировку По "Размеру" и "Результат." Сейчас есть "Имя файла" "Размер" "Дата Проверки" "Результат" - Последняя вкладка
fix На вкладке сканирование добавить ещё столбец Размер.
fix Где-то в программе выводить итог. Всего файлов столько-то, готов отчёт у стольких, ждут ответа от сервера столько. Отправляются столько.
fix Ошибка при сортировке по дате (клик по столбцу с датой), если там есть файлы больше 20 Mb. http://i65.fastpic.ru/big/2014/1217/f7/c4941fc478286d59db22154d24aedbf7.jpg
fix Кол-во детектов не по всем файлам.
fix Копировать путь к файлу сделать на всех вкладках, также как и команду открыть папку с файлом.


4.01-5.01
fix Раздельно задавать в настройках, сколько файлов одновренно может ждать отчёта и сколько может отгружаться. Отгружаться может одновременно допустим 5-7 файлов (пусть по дефолту будет 5) иначе сильно грузит канал. А ожидать отчёт может ждать одновременно около 20 файлов (поставить 20 по дефолту, а максимальное разрешённое 70) и при этом никаких тормозов заметно не будет. В итоге получаем большую ненужную задержку в аплоде.
fix После перетаскивания файла на иконку программы программа запускается с открытой последней вкладкой. А интересна как раз первая, чтобы проконтролировать процесс добавления файлов.
fix Копировать Md5 файла, добавить рядом "Копировать Sha256 файла"

//Если правильно понял. Если нет то пропиши что под чем сделать.
fix "Удалить выделенные" и "Удалить" поменять пункты местами, то есть удалить поместить в самый них, а удалить выделенные поднять выше. //на первой вкладке.
fix Показать результат поставить на первое место (самое верхнее) //последняя вкладка.
fix "Проверка Хеш" надо во что-то переименовать. Как минимум Проверка по хешу (с маленькой буквы). Заменил на "Ищем хеш в базе VT"
fix Кнопка Стоп работает, останавливает всю проверку.
fix 7z.dll занес в ресурс. Теперь программа ищет её в папке "tools". Все происходит автоматом. Если в папке есть длл , то НЕ извлекает.
fix Проверка Сети.

