3.4.0 16.07.2018
	Добавил исключения при расчете SHA256.
3.4.0 15.07.2018
	Изменил функцию расчета SHA256. Использую стандартные функции.
3.3.20 15.07.2018
	Добавил информации при ошибке (когда SHA256 не совпадает).
3.3.20 24.03.2018
	Вернулся к исходникам 7z к версии 16.04
3.3.20 13.02.2018
	Обновил исходник к 7z. До версии 18.01
	Исправил ошибку распаковку пустого архива.
3.3.20 02.02.2018
	Перекомпилировал для выложения в ресурс SZ.

3.3.19 01.02.2018
	Поправил плавное удаление в каждой таблице.В пункте "удалить выделенные файлы".
	
3.3.19 30.01.2018
	Исправил удаление распакованных файлов.(Теперь для каждой версии, будет удаляться свои распакованный файлы.)
3.3.19 23.01.2018
	Исправил функцию удаление временной директории. Топерь всегда удаляется.
3.3.19 23.01.2018
	Перешел на версию 05.12.2017

3.3.19 07.12.2017
	Исправлена ошибка при парсинге результата при дубликатах. Не был убран класс джейсон "Scan"
	
3.3.19 05.12.2017
	Был открыт Аитотал, в нём открыто окно с результатом проверки файла. Хотел перезагрузить комп и это окно не дало это сделать. C учётом, что без этого окна никак не мешает выключению даже проверки файлов, то это баг.
	bcghfdbk aeyrwb. ShowWindow(Handle, SW_MINIMIZE); на ShowWindow(Handle, SW_SHOWMINNOACTIVE); Что бы фокус не сбивался. Это при параметре /min
3.3.19 18.11.2017
    Исправил - "У меня в настройках стояло проверять два файла. В общем добавил в утилиту несколько архивов, вижу что проверяет по два файла, захожу в них меняю на 30. В утилите на второй вкладке по прежнему осталось 2 файла, хоть я немного подождал."
    Добавил проверку при восстановление сессии. Если на одной из вкладок будут данные, то выйдет сообщение восстановить сессию или нет.(Данные будут потеряны).
	Изменил Сохранение сессии. Добавил "Сохранить сессию" и "Сохранить сессию как..."
	
3.3.19 11.11.2017
    Переправил обработку параметров комндной строки.
    Добавил параметр /min - для запуска в скрытом режиме.
    Удалил параметр в настройках для запуска программы в свернутом ввиде. Сделал как параметр командной строки.

3.3.18 2017.10.30
    Добавил ССохранить сканирование, восстановить сканирование.
    Изменил сохранение данных в третьей таблице.(Из джейсона оставил только отчет от антивирусов, остальное удаляю) 

3.3.19 30.10.2017
    Обновил. Переделал код запуска потоков. Теперь не нужен таймер.

3.3.18 30.10.2017
    Добавил проверку чисто по хеш сумме MD5.

3.3.18 27.10.2017
    Добавил новый параметр в настройках для запуска программы в свернутом ввиде.
    Поправил ошибку при сворачивание в трей.

3.3.17 16.09.2017
    Исправил проблему переноса файлов на иконку.
	Исправил проблему ввода пароля к архиву.
	Исправил ошибку при запрете копии программмы.
3.3.16 10.09.2017
    Исправил MAXPATH(файл не находился когда имя превышало более 255 символов)
3.3.15 23.08.2017
    Пересобрал, что бы выложить в ресурс.
3.3.14 30.03.2017
    Поправил функцию отправки файла (сделал через Stream)
	Добавил функцию проверки на занятость файла. Проверяю только на запись. Архивы не проверяю. 
3.3.14 20.03.2017
    Не много поправил действие при закрытие формы
3.3.14 19.03.2017
    И ещё одна бага. Добавляешь один файл два раза. Потом удаляешь второй файл, в итоге останавливается проверка и первого файла.
    Исправлена ошибка удаление файла во второй вкладке. Запись удалялась, а поток не останавливался. 
	Исправил ошибку когда распакованный файл был открыт в какой либо программе и при закрытии Aitotal не удалялась временная директория куда был распакованный архив.
3.3.14 04.03.2017
    Добавил логирование при проверки файлов. (в ини прописываем [test] logirovanie=1)
	Добавил пункт "Сохранить отчёт" контекстного меню для вкладки Сканирование
3.3.9 19.06.2016 
      Подправил функцию определения размера (добавил вывод ошибки в лог)
	  -//-              чтения сигнатуры --//---
	  
3.3.9 06.13.2016
      Исправил функцию сортировки столбца результат, таблицы Результат.
	  Убрал вывод сообщения об ошибки распаковки архива(их было две)
	  
	  
3.3.9 Добавлена форма ввода пароля, если ни один пароль не подошел.
      Исправлены орфографические ошибки.

3.3.6
   Добавил возможность применить свои пароли, при распаковки архивав. Пароли сохранять в password.txt Не более 10шт.


3.3.5
  Добавил возможность менять столбцы местами.
  Добавил Удаление и Добавить в реестр контекстного меню.

3.3.4
  Мелкие исправления.
3.3.3
  Добавил кнопку Выход в форме Результат.
  Изменил функцию подсчета количества проверяемых файлов.

3.3.1
 fix Dragokas сказал(а): ^
   а то теперь эта форма у тебя всегда поверх, но иногда это бывает неудобно, и хотелось бы иметь возможность такую галочку снять.
   +1
   Только по мне было бы удобней, если поверх всех окон вылазило бы только если кликнули по уведомлению в трее. А во всех остальных окно имело бы нормальный приоритет.

 fix добавить контекстное меню, чтобы по нажатию на определенное поле, например, можно было бы скопировать название детекта?
   
3.3.0
    Исправил распаковку юникодных имен.
3.2.10

 Поменял местами столбцы "Ссылка на отчёт" и "% Процент загрузки\Проверки".
 Добавил пунк "Стоп" для второй вкладки.
 Добавил Сортировку по столбцу "% Процент загрузки\Проверки"
 Возможность выделить несколько записей по удержанию "Ctrl" (отдельные), "Shift" (от... до).//частично сделано. Добавить пункт контекстного меню отметить галочкой выделенное.
 Добавить в меню Файл - Открыть - пункт Открыть папку с карантином AVZ, uVS - то есть карантин AVZ или uVS не ввиде архива, а как папка то в утилите всё равно исправит имена и не будет проверять .ini
